# Баги

- иногда после удаления объектов в списке остается какой-нибудь объект. пока не удалось понять, от чего это зависит.
- нужно обрабатывать недопустимые значения для атрибутов. Например, негативный размер прямоугольника.

# Доработки в текущей версии

- предупреждать о потере изменений только если они были произведены
- выравнивание делений - по внутреннему или внешнему радиусу
- порядок объектов поменять на обратный порядку в файле. чтобы отображать объекты как слои в графическом редакторе.
- толщина рамки выбора объекта не должна зависеть от масштаба
- опция обрезки изображения (при экспорте?). или вместо этого ручная установка размера листа?
- рамка шкалы - прямоугольник с заокругленными краями 
- рамка шкалы - сегмент
- поле документа "автор"
- страница "О программе"
- сообщение о несовместимости для старых браузеров
- кнопка инвертирование цвета (нужно ли?)
- заливка для замкнутых фигур и fill-opacity

# Новая версия

- откат истории
- кнопка копирования объекта
- поля ввода цвета должны допускать пустые значения
- настраиваемая нелинейность шкалы (квадратичные искажения, логарифмические шкалы)
- групповой выбор объектов (на рисунке и в списке) и редактирование их общих свойств
- перетягивание объектов мышью
- ресайз объектов мышью
- миллиметровая сетка
- линии выравнивания при выборе объекта
- отображение вспомогательных линий на селект боксе (радиусы, углы, диагонали)
- выравнивание: по центру
- выравнивание: по первому объекту в выборке
- помощь в виде всплывающих подсказок
- сабмит созданной шкалы на сервер
- прямые шкалы (стрелка перемещается линейно, а не радиально)
- угловые шкалы
- встраивание шрифтов
- зум на планшете, работа на тач устройствах
