# Баги

- иногда после удаления объектов в списке остается какой-нибудь объект. пока не удалось понять, от чего это зависит.
- иногда в списке объектов появляется рядом с другими объектами пометка о том, что объектов нет
- дуга 360 град. не рисуется
- stroke-width=0 не работает, перекрывается дефолтным

# Мелкие доработки

- кнопка перемещения объекта должна затеняться, если действие невозможно
- объект "прямоугольник"
- отверстия (круги с центровочными осями) <path stroke-width="1" stroke="#000000" fill="none" d="M-10,0a10,10 0 1,0 20,0a10,10 0 1,0 -20,0M 0 -10 V 10 M-10 0 H 10 0"></path>
- наклонный стиль шрифта
- добавить шрифты
- порядок объектов поменять на обратный порядку в файле. чтобы отображать объекты как слои в графическом редакторе.
- кнопка копирования объекта
- кнопка инвертирование цвета
- толщина рамки выбора объекта не должна зависеть от масштаба
- опция обрезки изображения (при экспорте?)
- рамка шкалы - прямоугольник с заокругленными краями 
- рамка шкалы - сегмент
- поле документа "автор"
- страница "О программе"
- сообщение о несовместимости для старых браузеров
- предупреждать о потере изменений только если они были произведены
- выравнивание делений - по внутреннему или внешнему радиусу

# На будущее

- откат истории
- настраиваемая нелинейность шкалы (квадратичные искажения, логарифмические шкалы)
- групповой выбор объектов (на рисунке и в списке) и редактирование их общих свойств
- перетягивание мышью
- ресайз мышью
- миллиметровая сетка
- помощь в виде всплывающих подсказок
- сабмит своей шкалы на сервер
- прямые шкалы (стрелка перемещается линейно, а не радиально)
- угловые шкалы
- зум на планшете. и вообще работа на тач устройствах
