# Баги

- иногда после удаления объектов в списке остается какой-нибудь объект. пока не удалось понять, от чего это зависит.
- дуга 360 град. не рисуется
- stroke-width=0 не работает, перекрывается дефолтным
- экспорт в svg не должен реверсировать порядок атрибутов

# Доработки в текущей версии

- порядок объектов поменять на обратный порядку в файле. чтобы отображать объекты как слои в графическом редакторе.
- кнопка копирования объекта
- кнопка инвертирование цвета
- толщина рамки выбора объекта не должна зависеть от масштаба
- опция обрезки изображения (при экспорте?)
- рамка шкалы - прямоугольник с заокругленными краями 
- рамка шкалы - сегмент
- поле документа "автор"
- страница "О программе"
- сообщение о несовместимости для старых браузеров
- предупреждать о потере изменений только если они были произведены
- выравнивание делений - по внутреннему или внешнему радиусу

# Новая версия

- откат истории
- настраиваемая нелинейность шкалы (квадратичные искажения, логарифмические шкалы)
- групповой выбор объектов (на рисунке и в списке) и редактирование их общих свойств
- перетягивание объектов мышью
- ресайз объектов мышью
- миллиметровая сетка
- линии выравнивания при выборе объекта
- помощь в виде всплывающих подсказок
- сабмит созданной шкалы на сервер
- прямые шкалы (стрелка перемещается линейно, а не радиально)
- угловые шкалы
- встраивание шрифтов
- зум на планшете, работа на тач устройствах
