# Исправления

- баг: при уменьшении масштаба скролл прыгает. также масштаб клавиатурой центрируется плохо. 
- кэш языковых файлов не должен мешать обновлениям
- правильнее определять параметры нового создаваемого объекта. например, брать из уже существующих.
- обрабатывать как-то глюки при конвертации в png файла со слишком большим встроенным рисунком
- галочка "сохранять пропорции" для встроенного рисунка должна влиять на размер рамки
- центровка при масштабировании встроенного рисунка
- кнопка перемещения объекта должна затеняться, если действие невозможно

# Мелкие доработки

- объект "прямоугольник"
- отверстия (круги с центровочными осями)
- наклонный стиль шрифта
- добавить шрифты
- кнопка копирования объекта
- порядок объектов поменять на обратный порядку в файле. чтобы отображать объекты как слои в графическом редакторе.
- кнопка инвертирование цвета
- толщина рамки выбора объекта не должна зависеть от масштаба
- опция обрезки изображения (при экспорте?)
- рамка шкалы - прямоугольник с заокругленными краями 
- рамка шкалы - сегмент
- к названию экспортных файлов добавлять разрешение
- поле документа "автор"
- страница "О программе"
- сообщение о несовместимости для старых браузеров

# На будущее

- откат истории
- настраиваемая нелинейность шкалы (квадратичные искажения, логарифмические шкалы)
- групповой выбор объектов (на рисунке и в списке) и редактирование их общих свойств
- перетягивание мышью
- ресайз мышью
- миллиметровая сетка
- помощь в виде всплывающих подсказок
- сабмит своей шкалы на сервер
- прямые шкалы (стрелка перемещается линейно, а не радиально)
- угловые шкалы
- зум на планшете. и вообще работа на тач устройствах
